falando em Orçamento. Eu tenho forma de apresentação, quadro de resultados.
Tenho o balanço patrimonial, onde eu tenho ali ativo, passivo,
patrimônio líquido.
É uma demonstração obrigatória. Eu tenho a Dr. Dr. Estamos passando por mudanças.
Não é
por enquanto, é o CPC vinte e seis e a S um,
e nós temos aprovado válido a partir de janeiro de dois mil e vinte e sete.
O IFRS, dezoito CPC ainda não se pronunciou, mas deve seguir aí o IFRS, dezoito,
Como tem seguido as demais normas, basicamente
a contabilização de todos os lançamentos da DR.
E acabam sendo realizados em blocos operacionais.
Investimento e financiamento Muito em linha com o que fala o CPC nove.
Demonstração do fluxo de caixa, uma norma internacional. Também temos cursos.
Eu até mesmo gravei cursos aqui na própria CFIS, que fala sobre esses assuntos.
Caso queiram
maior aprofundamento, vocês conseguem abrir e explodir ali. A profundidade tá bem
demonstrativo de origens e aplicações de recursos,
quadros orçamentários, pessoal, Premissas A gente assume,
quais são as premissas para planejar para doze meses?
Muitas empresas fazem até cinco anos
e deixe claro as premissas que vocês estão assumindo numa aba do Excel ou um PDF.
ou até mesmo no próprio sistema,
de modo que no futuro te ajude a entender
qual foi a melhor estimativa naquele momento de realização orçamentária
Vem das compras, despesas e investimentos,
balanço do patrimônio inicial, compatibilidade com o sistema contábil de custo,
Justamente aí cada departamento tem a sua responsabilidade na contabilidade.
Cada departamento tem um número de censos de custo.
Aonde receita, custos e despesas são alocados. Claro.
Nem todos os departamentos tem receita.
Nem todos os departamentos têm custo e assim sucessivamente, tudo bem pessoal.
Dúvidas,
Mande seu comentário com o maior prazer.
Eu, pessoalmente, vou responder a todas as questões.